Bug Report: Некорректное отображение цен на странице товаров
ID: BUG-2025-001
Название: Некорректное отображение цен на странице товаров
Дата обнаружения: 11.02.2025
Приоритет: High
Серьёзность: Major
Окружение:

Браузер: Google Chrome 121.0.6167.85
ОС: macOS Sonoma 14.3
Сайт: example-musicstore.com
Устройство: MacBook Pro 14" (M2)
Описание:
При просмотре списка товаров в категории "Синтезаторы" на сайте музыкальных инструментов, цена некоторых товаров отображается некорректно:

У некоторых товаров цена указана в разных валютах на одной странице (например, в USD и EUR одновременно).
У некоторых товаров отсутствует валюта (просто число без обозначения валюты).
У одного из товаров отображается отрицательная цена (-$99.99).
Шаги для воспроизведения:
Открыть сайт музыкальных инструментов.
Перейти в раздел "Синтезаторы".
Просмотреть список товаров.
Фактический результат:
Цены некоторых товаров отображаются в разных валютах.
У некоторых товаров нет обозначения валюты.
У одного из товаров цена отрицательная.
Ожидаемый результат:
Все цены должны быть в одной валюте, установленной для пользователя.
У всех товаров должна быть корректно указанная валюта.
Цена не может быть отрицательной.
